Tham gia testnet KYVE:
KYVE, giải pháp hồ dữ liệu web3, là một giao thức cho phép các nhà cung cấp dữ liệu chuẩn hóa, xác thực và lưu trữ vĩnh viễn các luồng dữ liệu blockchain. Bằng cách tận dụng các giải pháp lưu trữ dữ liệu vĩnh viễn như Arweave, chuỗi Cosmos SDK của KYVE tạo ra các bản sao lưu vĩnh viễn và đảm bảo khả năng mở rộng, tính bất biến và tính khả dụng của các tài nguyên này theo thời gian. Mạng của KYVE được cung cấp bởi các trình lưu trữ và trình xác thực phi tập trung được tài trợ bởi mã thông báo $ KYVE và nhằm mục đích hoạt động như một DAO (Tổ chức tự trị phi tập trung) trong tương lai gần. Năm vừa qua, KYVE đã nhận được sự hỗ trợ lớn, hiện được hỗ trợ bởi các VC hàng đầu, bao gồm Hypersphere Ventures, Coinbase Ventures, Mechanism Capital, CMS Holdings và các blockchain như Arweave, Avalanche, Solana, Interchain và NEAR.
Và không để các bạn đợi chờ lâu KYVE đã ra mắt Testnet khuyến khích: Mission Korellia.

mạng kiểm tra được khuyến khích của KYVE sẽ cho phép nhóm của chúng tôi kiểm tra và xác minh các khía cạnh khác nhau của Mạng KYVE đang hoạt động như thế nào và cách chúng có thể được cải thiện cho các thành viên cộng đồng của chúng tôi. Chúng tôi sẽ sử dụng tất cả dữ liệu mà chúng tôi thu thập được từ testnet khuyến khích của mình để cải thiện Mạng KYVE, đảm bảo chúng tôi đang cung cấp cho cộng đồng KYVE trải nghiệm hồ dữ liệu phi tập trung tốt nhất có thể. Các bạn hãy tham gia và cạnh tranh để giành được những giải thưởng khuyến khích là mã thông báo $KYVE , tìm lỗi, trục trặc và các lỗ hổng khác trong mạng để chúng có thể được sửa trước khi KYVE khởi chạy trên mạng chính. Mạng thử nghiệm được khuyến khích cho phép các dự án trong mạng thiết lập mối quan hệ với người xác nhận cũng như nâng cao mức độ tin cậy và giao tiếp giữa các nhóm xây dựng trong hệ sinh thái KYVE. Người dùng có thể là một phần của các nhóm trong Testnet khuyến khích Mission Korellia ngay bây giờ: Moonbeam , Avalanche , Stacks , Solana , Zilliqa , ngay cả trong nhóm Bitcoin mới nhất của chúng tôi !
Quy trình tham gia: 
Bằng cách thực hiện các tác vụ sau, người dùng vừa phải yêu cầu mã thông báo nhưng cũng sẽ nhận được điểm trên bảng xếp hạng. Chúng tôi đang tặng thêm điểm cho các hoạt động cộng đồng và cũng sẽ cho người dùng điểm theo cách thủ công thông qua các chương trình tặng quà và cuộc thi không thường xuyên. Cho nên hãy để ý và theo dõi trên các kênh phương tiện của chũng tôi như discord, twitter, telegram.

Chúng tôi đang giới thiệu Bo mạch chủ Korellia, sẽ giới thiệu sự tiến bộ của người dùng trong suốt quá trình testnet được khuyến khích. Bảng xếp hạng sẽ hiển thị thông tin về việc phân phối mã thông báo và người dùng có điểm số cao nhất sẽ có cơ hội giành được phần thưởng.
Sử dụng Bo mạch chủ để theo dõi tiến trình của nhóm của bạn trong suốt nhiệm vụ! Giống như hầu hết các testnet được khuyến khích, người dùng càng thu thập được nhiều điểm từ việc hoàn thành nhiệm vụ, họ càng kiếm được nhiều phần thưởng. Tuy nhiên, chúng tôi đã thêm một khía cạnh xây dựng nhóm độc đáo, trong đó cả ba đội cần đạt thứ hạng cao nhất để mở khóa số phần thưởng $ KYVE tối đa được phân phối cho mỗi người dùng (theo xếp hạng của họ trên bảng xếp hạng). Đã đến lúc động viên lẫn nhau và mời bạn bè của bạn để đảm bảo rằng tất cả các đội đều thành công trong nhiệm vụ. 
Tham gia cộng đồng và kiếm điểm khi bạn di chuyển
Kiểm tra vận may của bạn và quay bánh xe Korellia! Tạo nội dung hài hước để có cơ hội kiếm điểm cho testnet được khuyến khích. Giúp bảo mật hơn nữa Mạng KYVE. Thực hiện các nhiệm vụ và tham gia với cộng đồng và giành được phần thưởng trong suốt quá trình, cho dù đó là trong lĩnh vực thiết kế, cộng đồng hay kỹ thuật!
Thiết kế
Tạo video Hướng dẫn tối đa 4 video hướng dẫn trên KYVE có tính năng  1500 điểm mỗi video
Tạo video giới thiệu Video giới thiệu tối đa 4 clip giới thiệu cho nội dung KYVE sắp tới  1500 điểm mỗi video
Tạo nội dung vui nhộn Tối đa 20 meme, quà tặng có thể in 3D hoặc bất kỳ thứ gì vui nhộn theo chủ đề KYVE  150 điểm cho mỗi nội dung
Tạo nội dung giải thích Tối đa 4 giải thích các khái niệm hoặc tính năng KYVE  500 điểm cho mỗi nội dung
Cộng đồng
Tweet lại Bài đăng trên Twitter của chúng tôi Phải là Tweet mới nhất  40 điểm mỗi lượt retweet
Thích Bài đăng trên Twitter của chúng tôi Phải là Tweet mới nhất  40 điểm cho mỗi lượt thích
Theo our Twitter @KYVENtổng cộng 100 điểm
Yêu cầu trên Bánh xe Korellia 1 Vòng quay mỗi 24 giờ  1/5/10 điểm mỗi vòng quay
Yêu cầu trên Twitter 1 lần chỉ tổng cộng 150 điểm  
Yêu cầu trên Discord 1 Yêu cầu mỗi 24 giờ  20 điểm cho mỗi yêu cầu
Kỹ thuật
Bỏ phiếu về quản trị Tham gia vào quản trị của KYVE ( Cách thực hiện )  10 điểm mỗi phiếu
 Đặt cọc $ KYVE để hỗ trợ các nút giao thức ( Cách thực hiện )  Tối đa 130 điểm
Ủy quyền Giúp bảo mật mạng KYVE bằng cách ủy quyền ( Cách thực hiện )  tối đa 150 điểm
Tài trợ Trợ giúp tài trợ cho một nhóm ( Cách thực hiện )  Tối đa 50 điểm
 Chỉ tạo các nút Giao thức gói ( Cách thực hiện )  50 điểm mỗi gói
Bỏ phiếu đúng các nút Giao thức chỉ  1 pt cho mỗi phiếu bầu đúng
Báo cáo lỗi
Nếu bạn biết chi tiết và giỏi phát hiện các lỗ hổng trong mạng, hãy nhớ báo cáo chúng cho nhóm KYVE.
Để báo cáo lỗi, bạn có thể sử dụng kênh KYVE Discord và gắn thẻ một trong các thành viên trong nhóm của chúng tôi. Nhấp vào nút “báo cáo lỗi” trên nhóm trang của chúng tôi trên Dapp hoặc trực tiếp theo liên kết này .
Lưu ý: Để tham gia vào mạng thử nghiệm được khuyến khích của KYVE, người dùng cần truy cập KYVE Dapp , nơi họ có thể kết nối ví của mình và bắt đầu hoàn thành nhiệm vụ.
danh hiệu
KYVE đã tạo ra các huy hiệu đặc biệt, thưởng cho những người dùng đã tham gia cải thiện KYVE kể từ trước khi Sứ mệnh Korellia bắt đầu. Những huy hiệu này giống như chứng chỉ, mang lại giá trị cho sự đóng góp của người dùng. Ví dụ: nếu một người dùng được cấp huy hiệu vì đã chạy một nút trong một thời gian dài, thì nút của họ sẽ đáng tin cậy hơn và do đó có nhiều khả năng được chọn hơn một nút mới hơn không có huy hiệu.
Huy hiệu 1: Moonbase Node Runner Dành cho người dùng có một nút đang chạy trong phiên bản thứ 2 của KYVE, trên Moonbase Alpha.
Huy hiệu 2: Huy hiệu Cosmos Dành cho người dùng có một nút đang chạy trong phiên bản KYVE hiện tại, trước khi có testnet khuyến khích.
Huy hiệu 3: OG dành cho người dùng đã xác nhận quyền sở hữu qua vòi KYVE, trước testnet được khuyến khích.
Huy hiệu 4: Krew & KYVErs Dành cho các Đại sứ tận tâm của chúng tôi từ khắp nơi trên thế giới giúp cải thiện KYVE.
Tokenomics
Có hai nhóm phần thưởng trong testnet được khuyến khích:
* 		Nhóm A thưởng cho 5.000 người tham gia hàng đầu trên bảng xếp hạng
* 		Nhóm B thưởng cho tất cả những người tham gia từ 1 đến 10.000
Dưới đây là sự cố về phân phối mã thông báo, sẽ đến từ hệ sinh thái:
* 		2% nguồn cung cấp cho testnet khuyến khích (chung) (20.000.000 $ KYVE)
* 		25% nguồn cung cấp dành riêng cho testnet được khuyến khích Nhóm A (lên đến 5.000.000 $ KYVE)
* 		25% nguồn cung cấp dành riêng cho testnet được khuyến khích Nhóm B (lên đến 5.000.000 $ KYVE)
* 		50% nguồn cung cấp dành riêng cho testnet khuyến khích KYVE sẽ được ủy quyền cho những người chạy nút hàng đầu ở 2500 hoặc 5000 (10.000.000 USD KYVE)
Thông tin chi tiết sẽ đến, vì vậy hãy theo dõi!
Tham gia cộng đồng của KYVE: Twitter | Bất hòa | Telegram
